大家好，今天我们来学习lingo marina
20种新习语，如果您忘记了什么习语
是一个成语是一个短语，您不能将单词逐字翻译，因为
这是没有任何意义的，所以您唯一可以处理成语的方法
正在学习它们，今天我要解释一些成语
对您来说，我们将在本视频的最后看这些示例
您将学到20种新习语，可以在以下情况下使用
说英语，所以如果您有兴趣继续
直到最后观看此视频，但在开始之前请先按赞
按钮，如果您喜欢我的内容并订阅此频道
如果您正在学习英语成语第一
白象白象意味着不再需要的东西，但是它
花费很多钱，例如这栋办公楼
是白象，因为每个人都在工作
家，但我们继续支付租金白象白象下一个
成语白色谎言白色谎言是这个
你说小谎言是因为你不想伤害某人
只是一个白色的谎言，你撒谎，我不知道你的谎言
妈妈煮晚餐，你说我爱这顿晚餐，但是你实际上
不喜欢这是一种白色的谎言，你不想冒犯你妈妈
这就是为什么你每个人都撒一点白色谎言的原因
顺便说一下，这部影片中的习惯用法是按颜色排列的
如果您正在写下一些东西，如果您正在使用
不同的颜色确保您使用它们突出显示它们
不同的颜色，因为它确实可以帮助我们的大脑记住这些
成语白色，如果您一直关注我
已经有一段时间了，如果您一直在看我的视频
我在哪里建议观看什么样的电视节目，您可能知道这一点
衣领是成语
而白领的人是
上班族所以你可以说这是白领
这意味着您很可能会去办公室
每一天都穿着正式的衬衫坐在
办公室等还有其他单词组合
以这个成语的白领度假胜地为例
大部分在办公室工作的人
来这个度假胜地，我不知道也许有一些城镇
来自纽约的大多数人旅行的佛罗里达州
度假，我听说劳德代尔堡是那些城镇之一
经常被纽约的白领们装满
这本来是个轻松的白领度假胜地
另一方面，我们有蓝领，所以与白领相比
白领做更多的体力劳动白领做更多的脑力劳动
当某事出乎意料时，白色为蓝色。
它出乎意料地发生，例如，您知道我的
堂兄突兀地叫我
这些天给某人打电话通常是出乎意料的
因为例如我的大多数电话都是预先计划的，所以我有一个
日历，我们与我计划不同的通话
公司，我们计划与我的合作伙伴进行不同的通话
所以每当有人给我打电话时
我很想你为什么不能用男人让我知道你是否一样的方式发短信给我
如果有人给您打电话时我感到非常惊讶，我会得到
超级惊讶，我想你为什么给我打电话而不是发短信，因为
我不知道记得像20年前那样的日子
我们总是会听到这部电话响起我的同学会打电话给我我的朋友们
这些天会打电话给我打电话聊天，没有人拒绝，每个人
正在发短信，所以每当我接到某人打来的电话时，我都可以说他打出了我的电话
我没想到他的电话曾经如此突然
在蓝色的月亮中，一旦某事发生在蓝色的月亮中
这意味着这种情况很少发生在他们来拜访我们的蓝色月亮中
曾经是蓝色的月亮，这意味着也许他们像拜访我们一样
五年一次十年一次
一次在蓝色的月亮中，狗的耳朵会长回来吗
有时候你可以说我很伤心，但是更优雅的表达方式是
我有忧郁症我有忧郁症我有忧郁症通常意味着
你忧郁而难过，我感到忧郁
现在是每一天，因为它是冬天
真的很早就黑了，我只是觉得
这有点压在我身上我不知道你们是否也有同样的感觉
但是这些是我在冬季的时候的心情。
这是可以用我的语言和我的语言翻译的东西
原始语言是俄语，当
某人有蓝色血统或来自蓝色血统家庭意味着他或她
是王室或贵族家庭，通常用于
消极的方式，我们想说些类似的事情哦，当然，参议员是忧郁
血，他不能理解真实的人的问题，因为他是如此
你知道高档或其他他不知道的
现在就了解我们在我的血管中流淌的蓝色血液
我想让你猜这个成语的意思
把小镇涂成红色，让我给你举个例子
考试结束后，我们决定打扮得整整齐齐，给镇上粉刷
红色考试结束后您会去什么地方？
一家餐厅，您就可以享受生活，这意味着
将城镇涂成红色意味着要去很多不同的酒吧
和餐厅哦，我们要把小镇涂成红色
今晚，我认为这是来自较早的日子，当时我们有了地图，我们
会标记我会做的，我会像一个标记
铅笔或钢笔我去过的地方，这是
基本上用一种颜色绘制整个地图，如果
它是红色的，然后你就知道我把小镇涂成红色，我去过所有这些地方
放置繁文tape节繁文tape节意味着很多
官僚机构很多规则很多文件
你必须要做一些像在这个国家成立公司之类的事情
或其他国家/地区，我不代表任何特定国家/地区，但您可以说
为了在这个国家学习公司，我们必须切断红色
录音带太疯狂了，他们对企业家有多少限制
繁文tape节意味着很多规章制度等
这就是让我们不再需要繁文tape节的原因
铺开红地毯时，您给某人一个
特殊待遇，我的朋友为我铺开了红地毯
当我来拜访她时，这意味着她装饰了她的房子
给我最好的房间，准备最好的晚餐，铺开红地毯
哦，是的，让我们将红地毯铺成红色
鲱鱼，你知道鲱鱼是对的，这是
这条鱼红鲱鱼其实很奇怪
一个有趣的短语，表示一个事实或想法，引起了人们的注意
主要问题，例如对警察进行了调查
在这种情况下，他们有很多线索，但所有人都被证明是红色的
鲱鱼，这意味着这些线索没有得到引导
真正解决问题的原因是，您只是知道随机事实，而事实并非如此
有什么特别的含义，他们是红鲱鱼
红鲱鱼，谢谢你抓到有人
当某人被发现时手牵着手，这意味着他被发现在做某事
非法抓住他用右手抓他
赤手空拳从我的桌子上拿钱，这意味着我
发现他偷了我的钱在嘴里放着一把银汤匙
口中的银匙意味着出生在一个有钱人中
家庭意味着您可以轻松长大一切
给了你很多钱很多特权
一个可怜的小有钱小男孩on在那把银汤匙上，又像蓝色
鲜血这个成语经常用在
消极的方式，他对自己所经历的困难有什么了解
天生的嘴里有一把银汤匙，这意味着他不会
了解我们，他不了解我们的问题
千载难逢的机会千载难逢的机会是杰出的
做某事的机会哦，我的上帝在2020年创办了一家在线公司是
千载难逢的机会，或者我最好说一下它开始在线
会议公司是2020年的千载难逢的机会，如果您
有了它，您的公司可能增长了很多
你在这里有个千载难逢的机会金色的降落伞这是一个成语，
再次以多种语言存在，这是当问到最高管理者时
离开一家公司，他得到了巨额报酬，例如
有时您会听到首席执行官从公司辞职的消息
公司正在亏损，但首席执行官仍获得报酬
数十亿美元百万还可以数百万美元
这叫做降落伞，很多股东都不是
通常很高兴很多工人会说
为什么这个人使我们公司破产？
但是他们仍然得到了那些金色的降落伞。
关于2008年危机的纪录片中提到了降落伞
我最近在netflix上看一个
他们在谈论银行的首席执行官和高层管理人员
破产的人得到了金色的降落伞
百万美元，因为他们被要求离职
这听起来有点奇怪，他和你是我的金色降落伞
嫉妒时，您会羡慕不已。
这意味着你真的很嫉妒，我不知道那个女孩
买到了我最喜欢的衣服，那是商店里唯一的衣服
他们在全国各地都卖光了，我很嫉妒她明白了
他们会变成绿色，令人羡慕的绿灯，你让我拥有绿灯
今天休息，今天晚上休息，看一看
纪录片或看电影的绿灯表示您已获得我的许可
你得到我的许可，今晚什么也不做
你和国民打扫过了吗？我们有绿色的浅灰色区域
这是一个不清楚的主题，而你却不能
定义像我不知道你什么时候处理
税收或您处理非法文件时
你问你的律师我在这里做什么，律师说
您会看到这是一个灰色区域，我们不知道规则是否不够
关于这个主题，这是一个我们不太了解的好地方
看到那是你和我不一样的地方，我只是整个吸吮
我很确定，灰色区域的东西是最后但并非最不重要的一点
你们大多数人的语言都有这个词，我有这个成语
叫黑羊（Black Sheep）意味着你与众不同
通常每个人都有白羊，然后会有黑羊
而且您知道我们将谈论它的不同之处
是的，它脱颖而出，所以败类归来
有时它会被否定地使用，就像整个课堂
表现不错，但内森（Nathan）是他经常表现不佳的败类
上课时跑来跑去玩，他是个黑人
绵羊他是今天的我的败类伙计们非常感谢你
如果您还没有订阅我的视频，直到最后观看该视频
频道按下下方的红色订阅按钮
如果您还没有参加过任何在线舌语旅行在线课程，则链接
我们最畅销的课程将在下面
他们适合不同水平的英语，也适合不同水平的英语
您可能有的目标，也许您想参加考试
也许您想开始听起来像美国人，或者您只想刷牙
语法上，下面有不同的课程，请查看
我在其中一些学校教书，但我不是专业老师，所以我通常会教书
和某人是一位认可的老师
我们有一个团队按时间表进行工作并按内容进行工作
非常感谢您观看这部影片，我很快就会见到您
在上课和下一段视频期间
再见